Modificações dia 10/07/2020 por Pedro:

- Alinhamento dos elementos dentro da modal box: Adicionei uma "div.ajust"
 para os checkbox's e select's, precisei adicionar uma dia com 
 classe "ajust-desc" para descrição, pois estava ficando com excesso de 
 margin no lado direito da modal box.



- Tirei o "Cancelar" e o "Salvar" e troquei por ícones.
Eles estão escritos em hexCode. O de cancelar está como "×" e o de
 Salvar está como "✓".



- Mudei as classes dos botões "cancelar" e "salvar" que estão dentro dos modal box
para finalidade de estilização. O botão "cancelar" está agora com a
classe "cancel-modal". E o botão "salvar" agora está com a classe "save-modal".



- Apaguei a escrita "Descrição" da modal box e adicionei o placeholder em cada
input. Caso queira reverter eu deixei comentado as escritas descrição. Aí
é só descomentar e tirar o placeholder dos parâmetros dos input's.



- Adicionei cores aos ícones de cancelar e salvar quando passa o mouse por
cima {hover}.
